Augusta (/əˈɡʌstə/ ə-GUSS-tə) es una ciudad-condado consolidada en la frontera central oriental del estado estadounidense de Georgia. La ciudad se encuentra directamente al otro lado del río Savannah desde North Augusta, Carolina del Sur, en la cabecera de su parte navegable. Augusta, la tercera ciudad más poblada de Georgia (después de Atlanta y Columbus), está ubicada en la sección Fall Line del estado. Según la Oficina del Censo de EE. UU., el condado de Augusta-Richmond tenía una población de 202.081 en 2020, [4] sin contar las ciudades no consolidadas de Blythe y Hephzibah. Es la 116ª ciudad más poblada de los Estados Unidos. El proceso de consolidación entre la ciudad de Augusta y el condado de Richmond comenzó con un referéndum en 1995 en las dos jurisdicciones. La fusión se completó el 1 de julio de 1996. Augusta es la ciudad principal del área metropolitana de Augusta. En 2020 tenía una población de 611.000 habitantes, lo que la convierte en la segunda área metropolitana más grande del estado (después de Atlanta) y el noveno centro urbano más poblado del sur profundo. Es la 95ª área metropolitana más grande de los Estados Unidos. Augusta se estableció en 1736 y lleva el nombre de la princesa Augusta de Sajonia-Gotha (1719-1772), la esposa de Federico, Príncipe de Gales y madre del monarca británico Jorge III. Durante la Guerra Civil estadounidense, Augusta albergó la principal fábrica de pólvora confederada. El clima cálido de Augusta la convirtió en una importante ciudad turística del este de los Estados Unidos a principios y mediados del siglo XX. A nivel internacional, Augusta es mejor conocida por albergar el torneo de golf The Masters cada primavera. El Masters atrae a más de 200.000 visitantes de todo el mundo al Augusta National Golf Club. La membresía de Augusta National es ampliamente considerada como la más exclusiva en el deporte del golf en todo el mundo. Augusta se encuentra aproximadamente a dos horas del centro de Atlanta en automóvil por la I-20. La ciudad alberga Fort Gordon, una importante base del ejército estadounidense. En 2016, se anunció que la nueva Sede Nacional de Seguridad Cibernética tendría su sede en Augusta. Augusta (/əˈɡʌstə/ ə-GUSS-tə) es una ciudad-condado consolidada en la frontera central oriental del estado estadounidense de Georgia. La ciudad se encuentra directamente al otro lado del río Savannah desde North Augusta, Carolina del Sur, en la cabecera de su parte navegable. Augusta, la tercera ciudad más poblada de Georgia (después de Atlanta y Columbus), está ubicada en la sección Fall Line del estado. Según la Oficina del Censo de EE. UU., el condado de Augusta-Richmond tenía una población de 202.081 en 2020, [4] sin contar las ciudades no consolidadas de Blythe y Hephzibah. Es la 116ª ciudad más poblada de los Estados Unidos. El proceso de consolidación entre la ciudad de Augusta y el condado de Richmond comenzó con un referéndum en 1995 en las dos jurisdicciones. La fusión se completó el 1 de julio de 1996. Augusta es la ciudad principal del área metropolitana de Augusta. En 2020 tenía una población de 611.000 habitantes, lo que la convierte en la segunda área metropolitana más grande del estado (después de Atlanta) y el noveno centro urbano más poblado del sur profundo. Es la 95ª área metropolitana más grande de los Estados Unidos. Augusta (/əˈɡʌstə/ ə-GUSS-tə) es una ciudad-condado consolidada en la frontera central oriental del estado estadounidense de Georgia. La ciudad se encuentra directamente al otro lado del río Savannah desde North Augusta, Carolina del Sur, en la cabecera de su parte navegable. Augusta, la tercera ciudad más poblada de Georgia (después de Atlanta y Columbus), está ubicada en la sección Fall Line del estado. Augusta (/əˈɡʌstə/ ə-GUSS-tə) es una ciudad-condado consolidada en la frontera central oriental del estado estadounidense de Georgia. La ciudad se encuentra directamente al otro lado del río Savannah desde North Augusta, Carolina del Sur, en la cabecera de su parte navegable. Augusta, la tercera ciudad más poblada de Georgia (después de Atlanta y Columbus), está ubicada en la sección Fall Line del estado. Según la Oficina del Censo de EE. UU., el condado de Augusta-Richmond tenía una población de 202.081 en 2020, [4] sin contar las ciudades no consolidadas de Blythe y Hephzibah. Es la 116ª ciudad más poblada de los Estados Unidos. El proceso de consolidación entre la ciudad de Augusta y el condado de Richmond comenzó con un referéndum en 1995 en las dos jurisdicciones. La fusión se completó el 1 de julio de 1996. Augusta es la ciudad principal del área metropolitana de Augusta. En 2020 tenía una población de 611.000 habitantes, lo que la convierte en la segunda área metropolitana más grande del estado (después de Atlanta) y el noveno centro urbano más poblado del sur profundo. Es la 95ª área metropolitana más grande de los Estados Unidos. Augusta se estableció en 1736 y lleva el nombre de la princesa Augusta de Sajonia-Gotha (1719-1772), la esposa de Federico, Príncipe de Gales y madre del monarca británico Jorge III. Durante la Guerra Civil estadounidense, Augusta albergó la principal fábrica de pólvora confederada. El clima cálido de Augusta la convirtió en una importante ciudad turística del este de los Estados Unidos a principios y mediados del siglo XX. A nivel internacional, Augusta es mejor conocida por albergar el torneo de golf The Masters cada primavera. El Masters atrae a más de 200.000 visitantes de todo el mundo al Augusta National Golf Club. La membresía de Augusta National es ampliamente considerada como la más exclusiva en el deporte del golf en todo el mundo. Augusta se encuentra aproximadamente a dos horas del centro de Atlanta en automóvil por la I-20. La ciudad alberga Fort Gordon, una importante base del ejército estadounidense. En 2016, se anunció que la nueva Sede Nacional de Seguridad Cibernética tendría su sede en Augusta. Según la Oficina del Censo de EE. UU., el condado de Augusta-Richmond tenía una población de 202.081 en 2020, [4] sin contar las ciudades no consolidadas de Blythe y Hephzibah. Es la 116ª ciudad más poblada de los Estados Unidos. El proceso de consolidación entre la ciudad de Augusta y el condado de Richmond comenzó con un referéndum en 1995 en las dos jurisdicciones. La fusión se completó el 1 de julio de 1996. Augusta es la ciudad principal del área metropolitana de Augusta. En 2020 tenía una población de 611.000 habitantes, lo que la convierte en la segunda área metropolitana más grande del estado (después de Atlanta) y el noveno centro urbano más poblado del sur profundo. Es la 95ª área metropolitana más grande de los Estados Unidos. Augusta se estableció en 1736 y lleva el nombre de la princesa Augusta de Sajonia-Gotha (1719-1772), la esposa de Federico, Príncipe de Gales y madre del monarca británico Jorge III. Durante la Guerra Civil estadounidense, Augusta albergó la principal fábrica de pólvora confederada. El clima cálido de Augusta la convirtió en una importante ciudad turística del este de los Estados Unidos a principios y mediados del siglo XX. A nivel internacional, Augusta es mejor conocida por albergar el torneo de golf The Masters cada primavera. El Masters atrae a más de 200.000 visitantes de todo el mundo al Augusta National Golf Club. La membresía de Augusta National es ampliamente considerada como la más exclusiva en el deporte del golf en todo el mundo. Augusta se encuentra aproximadamente a dos horas del centro de Atlanta en automóvil por la I-20. La ciudad alberga Fort Gordon, una importante base del ejército estadounidense. En 2016, se anunció que la nueva Sede Nacional de Seguridad Cibernética tendría su sede en Augusta. Augusta se estableció en 1736 y lleva el nombre de la princesa Augusta de Sajonia-Gotha (1719-1772), la esposa de Federico, Príncipe de Gales y madre del monarca británico Jorge III. Durante la Guerra Civil estadounidense, Augusta albergó la principal fábrica de pólvora confederada. El clima cálido de Augusta la convirtió en una importante ciudad turística del este de los Estados Unidos a principios y mediados del siglo XX. A nivel internacional, Augusta es mejor conocida por albergar el torneo de golf The Masters cada primavera. El Masters atrae a más de 200.000 visitantes de todo el mundo al Augusta National Golf Club. La membresía de Augusta National es ampliamente considerada como la más exclusiva en el deporte del golf en todo el mundo. Augusta se encuentra aproximadamente a dos horas del centro de Atlanta en automóvil por la I-20. La ciudad alberga Fort Gordon, una importante base del ejército estadounidense. En 2016, se anunció que la nueva Sede Nacional de Seguridad Cibernética tendría su sede en Augusta.